1. Независимость UNIT-ов друг от друга
2. Не конфликтность UNIT-ов друг с другом и со всеми вместе
3. Единный префикс в именах всех UNIT-ов
4. Никаих исключений (try, catch, finaly, throw) (только, если это эта жертва для идеи)
5. Все имена должны быть использованны! (это правило из-за которого я добавляю пустые функции)
6. Если что-то устарело, то моментально переносится в папку .obsolete
7. Если что-то оказалось не удачной идеей, то моментально переносится в папку .bargare
8. Нельзя ничего никогда удалять!